Здравей, аз съм Иван Василев. 
Аз съм фронтенд програмист живеещ  в Дюселдорф, Германия. 

Моето мото  в живота е "Never stop learning..." . Винаги съм бил добър в математиката и точните научки и затова се дипломирах като машинен инженер в ТУ-София. След доста години в логитиката аз решиш, че е време за ново предизвикателство. Дигиталните технологии, дизайна и компютрите са предизвиквали винаги моя интерес. Така попаднах в света на УЕБ. 
Сравнително бързо научих основите, защото мисля логично и разбирам техническата част на проектите. Проведох различни онлайн обучения и започнах да създавам собствени проекти. 
В момента работя за Списи. Това е малък старт ъп с много различни и интересни проекти. Заедно с колеги реаличирахме страхотни идеи и аз научих много от тях.   