Здравей, аз съм Иван Василев. 
Аз съм фронтенд програмист живеещ  в Дюселдорф, Германия. 

Моето мото  в живота е "Never stop learning..." . Винаги съм бил добър в математиката и точните научки и затова се дипломирах като машинен инженер в ТУ-София. След доста години в логитиката аз решиш, че е време за ново предизвикателство. Дигиталните технологии, дизайна и компютрите са предизвиквали винаги моя интерес  били част от моя живот. Така попаднах в света на УЕБ. 
Сравнително бързо научих основите на програмирането, защото мисля логично и разбирам техническата част на проектите. Проведох различни онлайн обучения и започнах да създавам собствени проекти. 
От 2017 работя за Списи. Това е малък старт ъп с много разнообразни и интересни проекти. Заедно с колеги реализирахме страхотни идеи и аз научавам много от тях.   

В момента съм готов за нови предизвикателства проекти.  С удоволствие ще работя в по-голям екип, където да приложа мойте знания и умения, както и да науча нови технологии.  Търся full time job в района на Дюселдорф и ще се радвам ако се свържете с мен.....